În fiecare luni, deschideam Copilot
Chat și tastam: pune-mă la curent cu
tot ce trebuie să urmăresc săptămâna
aceasta, inclusiv acțiunile de după
întâlnirile pe care le-am avut vineri,
pe ce trebuie să mă concentrez astăzi
și în zilele următoare.
Elemente prioritare.
Îmi amintea și dacă le promisesem
colegilor de echipă că le voi răspunde
până la o anumită dată și tastam asta
de fiecare dată, până când mi-am dat
seama că îmi puteam salva pur și
simplu solicitarea pentru a o
reutiliza mai târziu.
Bună, sunt Mike, inginer de soluții
Copilot la Microsoft.
Majoritatea oamenilor nu realizează că
poți salva solicitări direct în
Galeria de solicitări din Microsoft
365 Copilot Chat, de unde le poți
reutiliza oricând ai nevoie de ele.
Iată cum procedez.
Accesez m365. cloud punct Microsoft și
tastez solicitarea.
După ce o trimit, pot pur și simplu să
trec cu mouse-ul peste solicitare și
să o salvez direct în Galerie.
Când o salvez în galeria de
solicitări, îi dau un nume ușor de
reținut, iar lunea următoare nu mai
trebuie să-mi amintesc de ce am
nevoie.
Pur și simplu o selectez din
solicitările salvate și o rulez din
nou.
Încercați și dvs. astăzi să creați și
să salvați o solicitare în aplicația
Microsoft 365 Copilot.